Repository: eaglesjava/bitcoinjs-lib-bridge
Catalog: wallet-ios-core/wallet-ios-core/Modules/Me/*.lproj/MeC.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# MeC.agreementName
source: service
zh_hans: service_cn
zh_hant: service_cn

# MeC.meSection_preference
source: Predilection settings
zh_hans: 资产设置
zh_hant: 資產設置

# MeC.meSection_contacts
source: Contact settings
zh_hans: 联系人设置
zh_hant: 聯系人設置

# MeC.meSection_wallet
source: Wallet integration
zh_hans: 钱包集成
zh_hant: 錢包集成

# MeC.meSection_system
source: System related
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設置

# MeC.meSection_other
source: Other
zh_hans: 其它
zh_hant: 其它

# MeC.meCell_shortcut
source: Home shortcuts
zh_hans: 快捷功能
zh_hant: 快捷功能

# MeC.meCell_contactBackup
source: Backup contacts
zh_hans: 备份联系人
zh_hant: 備份聯系人

# MeC.meCell_contactRecover
source: Restore contacts
zh_hans: 恢复联系人
zh_hant: 恢復聯系人

# MeC.meCell_system
source: System settings
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# MeC.meCell_aboutUs
source: About us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# MeC.contact_yourKey
source: Your contact passphrase
zh_hans: 您的联系人密钥
zh_hant: 妳的聯系人密鑰

# MeC.contact_copyKey
source: Copy passphrase
zh_hans: 复制密钥
zh_hant: 復制密鑰

# MeC.contact_keyCopied
source: Passphrase copied
zh_hans: 密钥已复制
zh_hant: 密鑰已復制

# MeC.contact_authFailed
source: Authentication failed. Can't read your contact passphrase.
zh_hans: 授权失败，无法查看您的联系人密钥
zh_hant: 授權失敗，無法查看妳的聯系人密鑰

# MeC.contact_inputKey
source: Please input passphrase
zh_hans: 请输入密钥以确认
zh_hant: 請輸入密鑰以確認

# MeC.contact_keyEmpty
source: Passphrase can't be empty
zh_hans: 密钥不能为空
zh_hant: 密鑰不能為空

# MeC.contact_noMore
source: No new contact
zh_hans: 您没有新增的联系人
zh_hant: 妳沒有新增的聯系人

# MeC.contact_recovered
source: You restored
zh_hans: 您恢复了
zh_hant: 妳恢復了

# MeC.contact_contact
source: contacts
zh_hans: 个联系人
zh_hant: 個聯系人

# MeC.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# MeC.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# MeC.wallet_deleteFailed
source: Failed to delete wallet
zh_hans: 删除钱包失败
zh_hant: 刪除錢包失敗

# MeC.wallet_delete
source: Delete wallet
zh_hans: 删除钱包
zh_hant: 刪除錢包

# MeC.wallet_deleteMessage
source: Please be cautious about this operation, confirm that your wallet has been backed up before deleting, or the digital asset cannot be found.
zh_hans: 请谨慎使用此操作，删除前确认您的钱包已备份，否则数字资产将无法找回！
zh_hant: 請謹慎使用此操作，刪除前確認妳的錢包已備份，否則數字資產將無法找回！

# MeC.wallet_passwordEmpty
source: Password can't be empty
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# MeC.wallet_passwordError
source: Wrong password
zh_hans: 密码输入错误
zh_hant: 密碼輸入錯誤

# MeC.wallet_inputPassword
source: Please input password and confirm
zh_hans: 请输入密码以确认
zh_hant: 請輸入密碼以確認

# MeC.wallet_tryLater
source: Please retry later
zh_hans: 请稍后再试
zh_hant: 請稍後再試

# MeC.wallet_failed
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# MeC.wallet_backupNow
source: Backup now
zh_hans: 立即备份
zh_hant: 立即備份

# MeC.walletAddress_addressAndBalance
source: Address and balance
zh_hans: 地址与余额
zh_hant: 地址與余額

# MeC.aboutUs_agreement
source: Usage terms
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# MeC.appSetting_sound
source: Sound
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# MeC.appSetting_currency
source: Currency
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# MeC.appSetting_cellSound
source: Sound
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# MeC.appSetting_cellCurrency
source: Current currency
zh_hans: 当前币种
zh_hant: 當前幣種

# MeC.appSetting_saved
source: Saved
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已保存
